1. 查看EMP表中部门号为5的员工的姓名，职位，参加工作时间，工资。
2. 计算每个员工的年薪，要求输出员工姓名，年薪。
3. 查询每个员工每个月拿到的总金额（sal为工资，comm为补助）。
4. 显示职位是主管（manager）的员工的姓名，工资。
5. 显示第3个字符为大写R的所有员工的姓名及工资。
6. 显示职位为销售员（SALESMAN）或主管（MANAGER）的员工的姓名，工资，职位。
7. 显示所有没有补助的员工的姓名。
8. 显示有补助的员工的姓名，工资，补助。
9. 查询出部门编号为30的所有员工
10.所有销售员的姓名、编号和部门编号。
11.找出奖金高于工资的员工。
12.找出奖金高于工资60%的员工。
13.找出部门编号为10中所有经理，和部门编号为20中所有销售员的详细资料。
14.找出部门编号为10中所有经理，部门编号为20中所有销售员，还有即不是经理又不是销售员但其工资大或等于20000的所有员工详细资料。
15.无奖金或奖金低于1000的员工。
16.查询名字由三个字组成的员工。
17.查询2000年入职的员工。
18.查询所有员工详细信息，用编号升序排序
19.查询所有员工详细信息，用工资降序排序，如果工资相同使用入职日期升序排列
20.查询姓名不包含M，且工资大于1500，或年薪不低于30000的雇员编号、姓名、工资、年薪，按雇员姓名降序排列